為咗要令暗之力量可以支配所有世界
我哋好需要嗰七粒結晶嘅力量
嗰啲力量可以幫我假熊王永遠長存不滅
七粒結晶已經攞喺我哋手上
而家只需要攞返結晶嘅力量就得
我相信應該唔使好耐時間
結晶嘅力量係非常之強大
呢啲抽咗出嚟嘅力量
就算係光之園嘅人亦都冇可能駕馭到
所以光之力量實係
一早被儲存喺某個容器度
你哋一定要揾出嗰個容器
我知道點做喇，包喺我身上喇，大人
期待，Q、A、Q、A
ふたりはプリキュア
一之瀬さってまた一之瀬
ぶっちゃけありえない
全幅切手でもふたりはむちゃくちゃバフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く
Booty Q up
booty Q up
有冇搞錯啊？
喂，你啊
我喺度偷懶，快啲放手打掃啦，索海娜
點解唧？
貝魯大人啊
淨係叫我好好睇住守護者吒嘛，索海娜
就算係啊，你都唔好食到周圍都係啊
莎凱娜
喂
咩事啊？
莎凱娜
而家呢間屋入便淨係得你哋兩個喳？
冇錯啊，係噉又點啊？
莎凱娜
噉𠸏，我覺得有啲口渴
你哋可唔可以畀杯水我飲啊？
畀杯水我飲
係，我而家就去攞畀你啦，莎凱娜
哎吔，唔好啊
你究竟係咪傻咗㗎？
使乜聽佢講啲殺海娜？
哎吔，好痛啊，哎吔
兩個都整一蠢材嚟㗎，你啱啱講乜嘢話
殺海娜？
兩個都整一蠢材…
你好煩啊
為咗重獲自由，守護者同盟大逃亡
睇下先
呢一份係15號嗰日嘅
所以跟住就係呢張
你哋做乜嘢啊，波波？
我哋做緊地理科功課
要記錄低呢一個月嘅天氣圖啊
咩係天氣圖啊，波波？
天氣圖就即係將當時嘅天氣
你用符號表達出嚟嘅圖像囖
上次我哋喺一樹同學面前同敵人戰鬥
幾驚畀佢識穿身份啊
好彩佢以為黑天使係另外一個人咋
不過
一樹同學嘅理想對象竟然係黑天使
對於我嚟講，感覺真係好怪啊
不過，算數啦
好彩班暗之戰士
仲未猜到到結晶嘅力量
原來轉移咗去保羅嘅身上啫
莎莎
你剪咗去邊度啊？
對…對唔住啊
啲花好靚啊，Mippa
係咩花嚟㗎？
Mabel
寫住係「季節以外開嘅水仙」嚟喎
呢啲花的確好靚啊
不過米波仲靚過佢哋幾百倍啦
真係吖，你呢個尾巴喺度講乜嘢啊
Mippa？
米波
咩我咪波？
咩我波？
咩我波波？
唔好嘈啦
我而家同米波傾緊好重要嘅嘢啊，咩波？
咩我波波？
哎吔
保齡又試嚟喇，唔制
咩我波波？
真係吖，保良成日都扭計㗎
Mem C，一啲都唔可愛
你波啊，你講得太過份喇
唔係波
保良，唔好喊啦，等我嚟孭你吖
Mem C
好嘢，好開心啊，爸爸
爸爸
咪噏咩啊，爸爸
爸爸…
你成日都噉樣縱佢，我唔可以忍受啦
激氣啊…
美波啊，你都係唔好咁硬頸
同米波和好如初啦
點解我一定要同佢和好如初啊？
咩波？
雖然我都知道美波你講嘅嘢唔係唔啱
係啊，你係咩波？
不過，你一日到黑喺度估埋拋衰噉
都唔係辦法𠿪
我邊有估埋拋衰啊？
咩波？
哎吔
米波
不如你去氹返米波啦
佢要嬲咪嬲到夠囖
就算保齡鍾意扭計都唔使噉樣話佢㗎
咪啵
我要米波佢注意下自己講嘢嘅用詞啊
係多啦A夢爸爸
佢喺度講咩啊？
講緊頭先份報道？
好喇喎，你一係就打掃
一係就食埋個包，一樣還一樣吖嘛
莎凱娜
噉我食埋個包先就莎凱娜
成日掛住偷懶
你信唔信我話畀佩魯大人知吖嗱？
你就係食懶啦
而家呢間大屋淨係得返呢兩個蠢材喺度
噉即係話，而家就係逃走嘅好機會嚟喇
有喇
哎吔，真係啊
唔好整到啲糧周圍都係先得㗎，莎凱娜
哎吔，跌喇…
跌多啲啦
哎吔，呢度都有啊，莎凱娜
呢度都有啊，莎凱娜
呢個度都有啊，莎凱娜
莎凱娜
快手啲先得㗎，快手啲先得㗎
快手啲先得啊
咩話？
喂，我救返呢隻鸚鵡啊，莎凱娜
你知唔知噉樣話人係唔啱㗎？
莎凱娜
哎吔，你究竟點搞㗎，莎海娜？
咪…咪走啊，莎海娜
你咪使旨意走啊，莎凱娜
去咗邊啊？
唔見咗嘅，莎凱娜
咦，佳亞
喺你膊頭上便啊，莎凱娜
我哋再見喇，恭喜媽寶
唔好走啊，塞爾拉
快啲追啦，塞爾拉
上來喇吓，哎吔…
哎吔
塞爾拉
哎吔，好嘢，終於走咗出嚟喇
快啲追佢…
呢件件事就係噉㗎喇，佩露大人
一係發生咗好多事啊，應該點講好呢？
你哋畀佢走甩咗？
哎吔，真係對唔住啊，三海啊
你哋兩個點做嘢㗎？
蠢材
件事發生咗鬧佢哋都冇用
你哋仲唔快啲捉佢返嚟？
係，實在啦
逃走都係冇用嘅
你哋短暫嘅自由
只會為你換嚟更大嘅絕望
哎吔…
唔得喇，走嚟走去都出唔到呢個森林
究竟嘅出口喺邊度啊？
保齡？
保齡
呢把錫物係…
係守護者啊，Mabel
係守護者啊，爸爸
我感應到保齡嘅氣息
所以試下同你哋通訊，咁多位
快啲嚟救我啊
你喺邊啊，Mabel？
我哋出嚟嚟救你
竟然有能力可以同守護者通訊
保齡你好厲害啊，Mabel
哼，我話根本就唔係保齡厲害
只係守護者離開咗
黑暗力量覆蓋到嘅範圍咋
Mabel
你使唔使每一句都窒住晒啊
Mabel？
係啊嘛
唔好再嘈喇
而家根本就唔係嗌交嘅時候啊
係喇，你而家喺邊一度啊？
我離開咗佢哋嗰間大屋，而家喺森林啊
你話森林？
邊個森林啊？
我都唔知啊
有啲咩特別嘅記認之類啊？
你周圍望下吖樹啦
我只係見到一望無際嘅森林
見唔到有咩特別嘅記認
哎吔
咁辛苦先走走出嚟
唔通做咁多嘢都係白費？
等陣先啊，係花啊，呢度開咗好多花
花呀？
呢啲花真係開得好燦爛，好靚啊
周圍都開滿晒啊
淨係得花呢個線索？
呢種係爸爸…
呢份係…
係頭先份報道啊，噉
守護者話見到嘅花就即係啊？
係水仙花嚟啊
呢篇報道話
水仙花正常只會喺春天開花
由於呢一帶有温泉水湧出嚟嘅關係
所以除咗春天，佢哋仲會喺秋天開花啊
哎吔…佢究竟走咗去邊度啊？
莎海娜，好在唔快啲揾返佢嘅話
又試畀人襲伐咗啦，莎海娜？
喺呢個季節，有水仙花開嘅森林
唔係得好多㗎咋
守護者實係喺呢份報道上面寫嘅森林度
我揾到守護者喇，塞開娜
哎吔…
咪使之前走得甩啦，塞開娜
巴
感覺到水護者啊，爸爸
佢…佢喺邊啊？
巴
呢邊，爸爸
快啲行啦，嗯
我勸你都係放棄罷啦，莎海娜
欸
世會者爸爸
世會者？
你…
你哋究竟係咩人嚟啊？
莎海娜
莎海娜？
你哋想點啊？
唔通你哋就係嗰三個人嘅同伴嚟𠸏？
係…係佢哋嘅同伴噉又點啊？
莎海娜
我…
我感覺到有股好邪惡嘅氣息啊
哎吔，呢個森林好危險啊
快啲離開呢度啊
守護者？
守護者
爸爸
你…你咪係…
庫洛大人
真係可惜啊
我唔可以將守護者交畀你哋幾個
連保齡都畀佢捉住咗喇，Meepo
今次弊喇，Meepo莎莎、奶香
快啲變身啦，Meepo，奶香
上重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅白人
快啲返去屬於你哋嘅地方
竟然會喺呢度畀我見到你哋兩個
世事真係好難預料
連我都估唔到咁順利
既然畀你哋發現咗呢個森林
我哋亦都唔可以再留喺度
不過唔緊要
我哋將成間大屋搬去第二度囖
快啲放咗守護者同保齡啊，放咗佢哋
之不過只要我喺呢度收拾咗你哋兩個
就連搬都唔使搬喇
好好犀利嘅力量啊，Beppo
勝負而家先至開始咋，我哋絕對唔會輸
佢…佢好犀利啊，Beppo
一日唔講出結晶力量去咗邊度
我會留你哋條命嘅，雪天使
Black Thunder
PTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
量子即刻發回轉
要贏嘅話，就一定要有決心同魄力
佢竟然將梁晶晶合八會轉瓦解咗
係咩噃？
我而家有兩個人質喺手
你哋唔可以出個招
覺得進退兩難啊哩？
放我落嚟，爸爸，放我爸爸
保羅…
爸爸
保羅
哎吔，不如你放咗保羅啦
放我爸爸
放我落嚟，爸爸
快啲同我停手啊，Maple
淨係得我先有劍之力量，你哋去咗邊啊？
真係Maple
美波
我講畀你聽，你快啲放咗佢哋兩個啦
Maple
唔好亂講嘢啊
美波
潔晶力量喺邊度？
你放咗佢哋，我就講畀你聽啦，美波
放咗佢哋你就會講
你以為噉嘅大話我會信咩？
只要你放咗佢哋，我真係會講嘅，美波
你再唔快啲講個話…
係天使
你再唔快啲講，咪怪我唔客氣
美咲
我嘅
你哋唔好再嚇美咲啊，爸爸
你哋接住光之力量啊，爸爸
講決心同魄力嘅話
我哋唔會輸畀任何人
希望嘅力量
光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶幻彩舞步
今次弊喇
個森林移動緊啊
而家噉，又試唔知佢哋去咗邊一度喇
我哋又要重新揾個先修
守護者
你要等我哋啊
保齡，你冇事真係好喇，Maple
美波
多謝你，爸爸
我只係做我應該做嘅事啫，Maple
不過我頭先連累埋莎莎好對唔住啊
Maple
傻啦，頭先嗰啲只係小意思嚟嘅啫
不過係美波啊吓
危急關頭都可以咁決斷，冇錯
你頭先真係好威風啊
梗係啦，佢係被選中嘅勇者嚟吖嘛
我哋都要食，爸爸
哎吔，唔使你錫我，Mabel
要錫，爸爸
唔使啊，爸爸，錫啊…
唔好啊，錫啊…
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you
love the mostじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
抱きかかうより抱き合いたい
Get you
love the mostじゃ
それが一番平和だ
なのにどうして今日もこうしてチョコ食べまくる
ありえない，この家
のジュリエットって反則，かわいすぎだよ，そう？
ナギさんもかっこいいよ、ロミオ様？
本当？ありがとう
でも私もそんなドレスが着てみたいよ
あら？ヘスたちの様子がおかしい
ちょっと…段取りと違うよ
どうなってんの？
危ないナギさん、それ避けんなよ。
2人は振り切る，いざ発舞台
負けるな、ロミオとジュリエット
気になるのは師方が演出だってこと？
師方がないんじゃない？とか？うまい